1.最重要的事——学会用claude code，codex，去玩各种github的项目。

我正式开始玩也就一两周，很多东西补起来也很快，给个关键词，就可以自己去搜，这是快的能力。

https://api.aigc.bar/ 很多教程都是在这里面看的，api也是在这里买的。

最近在玩一个剪辑字幕的github项目，这些项目很多，不作太多推荐，按照自己需求去玩。https://github.com/WEIFENG2333/VideoCaptioner

有个数字游民的网站，看了一些有趣的东西——https://rwnomad.com/。

然后我列一个关键词
lark-cli
z.ai
utool
node.js
openclaw也玩起来了，不过太烧token，没有怎么一直养。
harness

https://www.supaycard.com/landingView?ref=HuwuAI
可以注册一个这个平台，搞一个虚拟卡，然后将来你要开OpenAI会员,充它的API呀？或者是充claude都可以。这个虚拟卡就是相当于一张虚拟信用卡。

https://cloud.siliconflow.cn/i/MioQMtq3

new api，这个github可以白用特别多api。

其他的倒也太碎，无需搞得事无巨细，核心的工具就这么几样，我全部拿来调试我的语言学习工具，翻新了好几个以前的知识网页，都太烧token，以后的世界，
还是得靠钱办事，一个字——快。只是多点基础代码知识，能省点钱，不至于因为一点也看不懂，被AI糊弄了。


有个视频，是一个雅思老师现在玩AI工具，给我讲了一些它的方法论，到现在也还没消化完。

以上是快的能力。

而后我分享一个慢的能力，这个东西，怎么去问AI，我写个提示词——“claude，我最近在研究各种AI项目，cli工具，github项目，但是我跟我很多同学聊了一下，有些同学感兴趣，有些同学表示”研究工具没有实质性的帮助“，这也让我反思，
结合我真实的能力提升，收入上去讲，我每次都让AI去帮我总结很多东西，我自己慢慢写不出来有价值的内容了，我甚至让它帮我思考，我连脑子都不想动了。我最害怕的是”我失去慢的能力“，也就是说，我没法去听一个单词，去辨音，去发呆地思考
一个点，心里总是想着高效，这即影响我真正的语言能力，同时我心里有个想法——钱是一瞬间来的，积累到位了，一瞬间就来了，对此，你可以跟我展开聊聊，结合AI的发展趋势，个人语言能力的提升，最重要的时候，我需要更专注那一个方面，我才能
真正地提升我的收入能力，打造好一个完整的收入闭环。”

人类一败涂地，兄弟间聊点网上找不到的东西。|

（纯手打）